1. Если бот в группе, то он проверяет есть ли .memory файл с именем id группы; если такого файла нет, то он его создает.
2. Проверяет сообщения, на которые ответили. Сообщение, на которое ответили, считается вопросом, ответ - ответом, соответственно.
3. Записывает их в ранее созданный файл.
4. Смотрит все апдейты в конкретной группе и сравнивает их с тем, что у него есть про эту группу в файле.
5. Если коэффициент схожести сообщения в группе превышает пороговое значение одного из вопросов в файле, то бот отвечает на это сообщение.
6. Нужно ограничить частоту ответов, чтобы бот спустя время не начинал отвечать на каждое сообщение.
